---
keywords: Personal Finance,Banking
title: 結合されたステートメント
description: 結合されたステートメントは、リテールバンキングの顧客のアカウントに関する情報を単一の定期的なステートメントに集約します。
---

# 結合されたステートメント
##複合ステートメントとは何ですか？

結合されたステートメントには、顧客のさまざまな[小売](/retailbanking)[バンキング](/retailbanking)アカウントに関する情報が単一の定期的なステートメントに含まれます。銀行と金融機関は、顧客の利便性と銀行のコスト効率のために、組み合わせたステートメントを提供しています。企業と個人は、組み合わせたステートメントの受信を要求できます。

##結合されたステートメントのしくみ

結合された会計報告書には、すべての預金、引き出し、その他の取引、および開始残高と終了残高が含まれます。銀行がアカウントごとに個別の明細書を印刷して郵送または電子メールで送信する代わりに、顧客はすべての関連情報の1つの記録を受け取ります。この労力の節約により、顧客の記録管理が容易になり、銀行の流通コストが削減されます。

##結合されたステートメントの例

たとえば、顧客が住宅ローン、ホームエクイティクレジットライン（HELOC）、小売口座、[個人退職口座](/ira)（IRA）、および信託口座を持っている場合、銀行はすべての口座活動の詳細を示す1つのステートメントを転送します。

別の例は、ビジネスに複数のチェックアカウントがある場合です。一方のアカウントは運用アカウントとして機能し、もう一方のアカウントは通常のキャッシュフローアクティビティを処理します。毎月、企業が口座明細書を受け取ると、同じ明細書に両方の口座の取引活動が含まれます。

##結合された会社の財務諸表と統合された会社の財務諸表

補助的な武器を持つ企業は、組み合わせたステートメントを使用できます。結合された財務諸表は、関連会社のグループの活動を1つの文書にまとめてリストします。結合されている間、各エンティティの財務諸表は別々のままです。各[子会社](/subsidiary)または関連事業は、独立した会社として表示されます。

結合された財務諸表の利点は、投資家が企業全体の結果を分析し、個々の企業のパフォーマンスを個別に測定できることです。

対照的に、連結財務諸表は、親会社とその子会社の両方の財政状態を1つのレポートに集約します。この組み合わせにより、投資家は事業の各セグメントの財務諸表を個別に表示するのではなく、会社全体の全体的な健全性を確認できます。補助事業活動の結果は、親会社の損益計算書、[貸借一致表](/balancesheet)、およびキャッシュフロー計算書の一部になります。

結合された財務諸表も統合された財務諸表も、会社間取引を含みません。会社間取引とは、親会社と子会社の間、または会社がグループとして機能するときに発生する相互作用のことです。それらが帳簿に残っている場合、それらは2回会計処理される可能性があります。1回は親、もう1回は子会社です。

連結ステートメントと結合ステートメントの両方で、少数株主持分勘定とも呼ばれる非支配持分勘定科目が作成されます。このアカウントは、親が所有または管理していない子会社への関心を追跡します。

連結決算では、株価や[留保利益などの項目の増加はありません](/retainedearnings)。ただし、結合されたステートメントでは、株主の資本はアカウント全体に追加されます。

ステートメントを統合する場合、子会社からの収益と費用が親会社の収益ステートメントに追加されます。同様に、財務諸表を組み合わせる場合、収益と費用はグループ全体で会社全体に加算されます。この追加により、企業が個別に報告した場合と比較して、グループの収入が増加します。

##ハイライト

-結合された会計報告書には、すべての預金、引き出し、その他の取引、および開始残高と終了残高が含まれます。銀行がアカウントごとに個別の明細書を印刷して郵送または電子メールで送信する代わりに、顧客はすべての関連情報の1つのレコードを受け取ります。

-たとえば、顧客が住宅ローン、ホームエクイティクレジットライン（HELOC）、小売口座、[個人退職口座](/ira)（IRA）、および信託口座を持っている場合、銀行はすべての口座の詳細を示す1つのステートメントを転送しますアクティビティ。

